Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dunia reput, dalam kesuraman aku sesat♪
♪Betul dan salah, dalam fros terukir♪
♪Pada mimpi cinta, bilah bertembung dan bergoyang♪
♪Sendirian saya menunggang, darah masih tidak bergoyang♪
♪Melalui kegembiraan syurga dan keputusasaan bumi♪
♪Membakar bulan, saya minum udara sejuk♪
♪Walaupun hati seperti medan perang mungkin♪
♪Biarlah takdir menulis ketidaktentuannya♪
♪Dari kehidupan ini kepada yang tidak diketahui besar♪
♪Siapa yang akan berdiri bersama saya, di atas takhta yang tidak diketahui?♪
♪Saya akan mengembara melalui hidup ini untuk menjaga awak♪
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja, walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam, saya akan menemui pagi♪
=Berjuang Demi Cinta=
=Episod 30=
Gadis, bersabarlah.
Biar saya rawat luka awak.
Ia tidak akan menyakitkan.
Anda perlu membiarkan saya melakukannya,
atau ia akan meninggalkan parut.
Ia akan menjadi hodoh.
Saya akan berlembut.
Sabar saja.
Tolong jangan bergerak.
Hei, tidak mengapa.
Saya akan pegang awak, okay?
Cik,
adakah saya tidak cukup berani?
Malah wanita muda yang paling berani
mempunyai sesuatu yang perlu ditakuti.
Bagaimana dengan ini?
Saya akan menyanyikan anda sebuah lagu.
Puan, berhati-hati.
Terima kasih atas bantuan anda sebentar tadi.
Saya benar-benar tidak dapat menangani
kanak-kanak ini.
Dalam perjalanan ini,
awak mengajar saya cara memanjat dinding
dan tingkap,
membuat api, membalut luka,
dan merawat kecederaan.
Adakah terdapat apa-apa yang anda tidak boleh lakukan?
Apabila Cikgu Chu dan saya
berada di Fengling,
kami sering melakukannya.
Jadi, saya tidak merasa sukar.
Jika saya tidak melihatnya dengan mata saya sendiri,
Saya benar-benar tidak dapat membayangkan
di luar Huajing,
- mereka masih hidup
- Terima kasih.
- kehidupan sedemikian.
Apabila saya kecewa
tentang tidak mendapat permata yang indah,
mereka berfikir
tentang sama ada mereka boleh bertahan
untuk melihat matahari esok.
ya.
Ia adalah orang biasa ini
yang paling terluka akibat peperangan.
Puan saya,
sebab kami boleh
hidup aman di Huajing
ialah kita mempunyai askar
seperti ayah dan abang kamu
menjaga kami di hadapan.
Adik awak pernah pergi
ke medan perang dan berperang
dengan abang awak.
Dia sangat mengagumkan.
Saya tidak tahu
bagaimana keadaan mereka sekarang.
Jika Yu boleh melindungi rakyat,
begitu juga saya.
Walaupun saya tidak mampu seperti dia,
Saya juga akan melakukan yang terbaik
untuk membantu lebih ramai orang.
Ke tepi.
Susulan.
Wanyue, adakah anda fikir ia masih boleh
untuk saya belajar perubatan sekarang?
Sekarang?
Lupakan saja.
Ia mengambil masa terlalu lama.
Selepas saya kembali ke Huajing,
Saya buka farmasi dulu.
Dengan cara itu, saya masih boleh membantu mereka.
Ini adalah tempatnya.
Terdapat pintu masuk
di bawah dapur dapur,
yang membawa kepada bengkel
melalui garisan zip.
Orang-orang ini
tidak membuang masa mereka di Great Sui.
Selain daripada mencuri
cetak biru berharga saya,
mereka juga telah mempelajari taktik ketenteraan
dan bagaimana untuk menyembunyikan kebenaran.
Panglima.
Komander,
walaupun saya menghormati dan menyayangi awak,
boleh tolong ambil perhatian
ke majlis itu?
- Ini...
- Ia hanya satu tabiat.
Ia hanya satu tabiat.
Mengapa kita menyediakan perkara-perkara ini?
Saya diberitahu
yang ditangkap oleh Raja
pembunuh Sui yang Hebat hari ini.
Pada majlis esok,
kita akan korbankan dia kepada tuhan rusa.
Komander,
bolehkah pembunuh itu
jadi Cik Chu?
Kita tidak boleh biarkan ia berlaku.
Kita perlu masuk ke sana secepat mungkin
dan menggunakan.
Kita mesti mencetuskan letupan itu
sebelum majlis
untuk mencipta peluang
untuk Cik Chu melarikan diri.
ya.
jom pergi.
Anda seorang banduan sekarang.
Apa yang anda banggakan?
Anda boleh mengurung saya,
tetapi bolehkah anda mengurung rakyat?
Apabila saya menjadi raja,
apa yang perlu ditakuti tentang rakyat?
Dunia yang dibina di atas mayat
dan darah.
Adakah anda fikir anda boleh
tahan lama?
Andalah yang tiada jalan keluar,
bukan saya.
Memandangkan saya berani masuk,
Saya tidak pernah memikirkan jalan keluar.
Jika Great Sui hampir jatuh,
kenapa saya perlu ambil berat tentang hidup saya?
Itu tidak semestinya benar.
Chu Yu.
Yang Mulia.
Beraninya awak?
Saya boleh buat lebih teruk.
teruskan.
Berhenti!
Changming,
awak tahu apa yang saya mahu.
Selagi anda berkata ya,
Saya akan biarkan dia pergi.
Jika anda tidak,
dia tidak akan mati di tangan saya hari ini,
tetapi pada anda.
Baiklah.
saya setuju.
Yang Mulia...
Saya mohon pada awak.
Saya mohon awak lepaskan dia.
Saya telah mengikuti anda selama bertahun-tahun,
dan anda tidak pernah memohon sesiapa pun.
Hari ini, awak sebenarnya merayu saya
untuk dia.
Bawa balik Changming.
ya.
Yang Mulia.
Yang Mulia...
Anda telah kalah.
Adakah anda fikir
bahawa dia memohon
bermakna anda telah menang?
kenapa tidak awak
tengok benda ni?
apa?
bukankah perkara ini
sangat kenal?
Wei Yun sembrono seperti kamu,
hanya membawa skuad kecil
ke tengah-tengah Qi Utara.
Chu Yu,
meneka
jika Wei Yun masih hidup.
Dia melebihkan dirinya,
menceroboh Qi Utara
untuk membunuh Su Can.
Siapa yang memberinya keberanian sedemikian?
Tetapi sekarang,
baguslah dia
dan seluruh keluarganya telah bersatu semula
di alam kubur.
kesian pulak
bahawa kami berdua tidak pernah melihatnya.
Ia adalah upacara korban Qi Utara
esok.
Dengan restu tuhan rusa,
Saya sepatutnya mempunyai belas kasihan.
Selepas majlis itu,
Saya akan benarkan awak menyertai Wei Yun
di alam kubur
dengan maruah.
Zhao Yue.
Zhao Yue!
♪Pada musim bunga, perhatikan pokok willow tepi sungai♪
Wei Yun.
♪Minum bersama kawan♪
♪Di Spring Breeze House♪
♪Berjuang di medan perang♪
♪Lelaki paling menawan di Huajing♪
♪Biasa sahaja♪
♪Apa yang dia mahukan ialah rumah yang hangat♪
♪Diterangi dalam ribut♪
Wei Yun,
anda tidak memalukan keluarga anda.
(Jangan risau.)
(Saya pasti akan)
(memenuhi misi saya.)
(Qi)
Marquis of Zhenguo of Great Sui
tiada lain hanyalah hantu di bawah pisauku.
Sebaik sahaja saya mengambil dua bandar lagi
dan terus ke Huajing,
Sui yang hebat akan berada di bawah pemerintahan saya.
Hidup Raja!
Serangan hendap!
Su Can.
Siapa di sini?
Walaupun saya telah menjadi hantu,
Saya akan merangkak kembali dari dunia neraka
untuk membunuh awak!
Raja Su Can dari Qi Utara,
Saya sudah lama mendengar nama awak.
Saya Wei Yun.
Awak belum mati.
Semua ini adalah konspirasi.
Seseorang membawa awak ke sini.
Gongsun Lan berani mengkhianati saya.
Jika seseorang telah mengkhianati anda,
itu adalah kehendak syurga
dan kehendak rakyat.
Dalam pertempuran hari ini,
anda mungkin tidak semestinya menang.
Memandangkan awak belum mati,
maka saya akan membunuh awak
dengan tangan saya sendiri.
askar Qi Utara,
dia ialah Marquis of Zhenguo.
Sesiapa yang membunuhnya
akan dinaikkan pangkat dan diberi ganjaran.
Bunuh dia!
Bunuh!
Jeneral, ini adalah pertempuran yang sukar.
Pertempuran tidak pernah mudah.
Kita mesti bunuh Su Can hari ini.
Saya akan hidup dan mati
dengan kamu semua.
Bunuh mereka!
Penduduk Great Sui
sentiasa mementingkan keharmonian.
Kami tidak pernah memulakan peperangan dengan ringan,
atau mengingini wilayah orang lain.
Hari ini, saya akan menggunakan darah awak
untuk menghormati jiwa
pahlawan Sui yang Agung.
Dalam mimpi awak.
Su Can,
ingat:
Orang yang membunuh awak hari ini
ialah penduduk Great Sui.
Saya telah memenggal kepala Su Can,
Raja Qi Utara.
Sebarkan:
Raja Su Can dari Qi Utara telah mati.
Marquis muda,
rancangan anda untuk memalsukan kematian
sungguh cemerlang.
Pertempuran ini
telah diperjuangkan dengan sangat baik.
Wei Qiu,
sebarkan berita
secepat mungkin.
ya.
Dilindungi dalam kecederaan,
awak nak pergi mana?
Kepada Fengling.
Anda baru sahaja menamatkan pertempuran sengit;
kekuatan anda sudah habis.
Bagaimana anda boleh pergi untuk menyokong Fengling?
Su Can sudah mati.
Qingzhou tidak lagi dalam bahaya.
Tetapi keadaan
di Fengling tidak jelas.
Saya perlu cepat ke sana.
Oleh kerana anda telah membuat keputusan,
Saya tidak akan membuang masa anda
dengan cuba menghalang anda.
Selepas balik,
adakah anda tahu apa yang perlu dilakukan?
Sila yakin.
Jika Yunyang bertanya,
Saya akan berkata, "Helah kematian palsu Wei Yun"
"terlalu berbahaya."
"Malah saya percaya."
Qi Lan dari Divisyen 6
Biro Arsenal,
apabila tanah air ditebus semula,
Saya akan melihat anda dalam identiti sebenar anda.
Ini semua tentera Qi Utara yang meronda.
Qingzhou berada di bawah kawalan mereka.
Kami sentiasa boleh mencari jalan
untuk menangani situasi tersebut.
Wenchang,
kita cari Chusheng dulu.
pasti.
jom pergi.
(Qingzhou Yamen)
Komander Gao,
minuman untuk anda.
- Ayuh.
- Ceria.
Bawa saya lebih banyak wain.
Kami baru sahaja menaiki Qingzhou.
Adakah anda tidak meraikan
agak terlalu awal?
Bukankah ini Timbalan Shen
dilantik oleh Puteri Yunyang?
Saya rasa Timbalan Shen
cemburu dengan Komander Gao
kerana mencapai merit yang begitu besar
dan cuba melemahkan semangat kami.
Saya cuma ingatkan anda semua
tidak kehilangan gambaran yang lebih besar.
Orang-orang Great Sui adalah licik.
Berhati-hati agar tidak terpengaruh dengan helah mereka.
Timbalan Shen,
jangan risau tak perlu.
Qingzhou telah jatuh.
Kami akan menyelamatkan pengkhianat ini buat masa ini.
Apabila Wei Yun datang,
kami akan menggunakan dia untuk menyucikan bendera kami.
Anda hanya pengkhianat.
Apa yang boleh anda lakukan?
Saya telah mendengar bahawa bapa anda
ialah Canselor Great Sui.
Kalau dia nampak awak macam ni,
adakah dia akan melompat
keluar dari kerandanya?
Komander Gao,
bukankah kamu akan menjadi penyelamatnya?
Beraninya awak menjeling saya?
Adakah anda melihatnya, Timbalan Shen?
Lelaki ini hanya pengecut.
Dia berani marah
tapi tak berani nak cakap.
Pergi ambil wain.
Jika anda lewat setengah minit,
Saya akan buat awak
merangkak keluar.
Chusheng.
Chusheng, ini saya.
apa khabar
Shilan betul.
Kami tahu
kamu tidak akan dibunuh dengan begitu mudah.
Kenapa awak ada di sini?
Kita dah settlekan orang.
Kami risau tentang awak
dan datang melalui laluan rahsia.
Tinggalkan sini bersama kami sekarang.
- Jom pergi.
- Tunggu.
Dengar cakap saya.
Kalau ada peluang malam ni
untuk mengambil kembali Qingzhou,
sudikah anda
untuk berjudi dengan saya?
- Ayuh.
- Ceria.
Tuangkan wain untuk saya.
Kenapa awak lambat sangat?
Cepat datang sini.
Tuangkan wain untuk saya.
Adakah anda pekak?
Jika anda tidak mahu mati, bergerak lebih cepat.
Bodoh.
Perhatian, semua orang.
Serangan mengejut di dalam yamen.
Ikuti saya untuk menyokong.
Raja Su Can dari Qi Utara sudah mati!
Raja Su Can dari Qi Utara
telah dibunuh
oleh Marquis of Zhenguo!
Syurga memberkati Sui yang Hebat!
Raja Su Can dari Qi Utara sudah mati!
- Su Boleh
- Tengok.
- telah dibunuh!
- Pedang Raja.
Syurga memberkati Sui yang Hebat!
- Su Can sudah mati!
- Lari!
(Kota Qingzhou)
Syurga memberkati Sui Hebat!
(Qi)
Lari!
Berundur!
Laporkan!
Raja Su Can dari Qi Utara
telah dibunuh
oleh Marquis of Zhenguo.
Tentera Qi Utara di luar
telah melarikan diri.
Itu sahaja.
Laporkan! Raja Su Can dari Qi Utara
telah dibunuh
oleh Marquis of Zhenguo.
Tentera Qi Utara di luar
telah melarikan diri.
askar,
ikut saya untuk mengambil balik Qingzhou!
Bunuh mereka!
encik Gu.
Jangan bunuh saya, Encik Gu.
Selamatkan nyawa saya.
Tolong selamatkan nyawa saya.
Saya akan layan awak.
Encik Gu, saya boleh layan awak.
Cik Chu, awak tiba tepat pada masanya.
Oleh kerana anda adalah tetamu,
sila lihat dengan teliti.
Ini adalah pengorbanan
kepada roh mereka
yang mati di medan perang.
Ia adalah sebagai penghormatan
daripada wira Qi Utara.
wira apa?
Mereka menyerang Great Sui
untuk mendapatkan merit.
Mereka adalah kumpulan penyamun,
pembunuh, dan syaitan.
Mereka bukan hero sama sekali.
Cukuplah.
Adakah anda akan meneruskan
majlis itu?
apa?
Awak kasihankan dia lagi?
Dia layan saya.
Kenapa saya tidak boleh berasa kasihan kepadanya?
Zhao Yue,
sejak saya berjanji
menemanimu dalam pengorbanan,
anda mesti menjaga kata-kata anda.
Sila mempengerusikan majlis tersebut.
Changming.
Kenapa awak kelihatan sangat kecewa
apabila mengorbankan pahlawan kita?
Oleh kerana dia melayan kamu,
pergi ambil darah dia.
Hari ini, kami di sini
untuk mengadakan upacara korban.
Dengan darah Sui Agung,
kami menghormati para syuhada Qi Utara
yang berkorban dalam peperangan.
Semoga arwah memberkati tentera kita
untuk tidak terkalahkan dalam pertempuran
dan bantu saya menyatukan dunia.
Berkorban kepada tuhan!
Laporkan!
Bengkel bawah tanah kami
telah musnah.
(Lu Qiba melakukannya.)
Adakah semua orang baik-baik saja?
- Saya sihat.
Wei Shuo,
adakah muka saya okay?
tak mengapa.
Saya sangat takut.
Tempat yang buruk.
Begitu besar.
Nasib baik, kami berlari dengan pantas,
atau kita semua akan mati di sana hari ini.
Pukul berapa sekarang?
Ia sudah melepasi jam Si.
Majlis telah bermula.
dah terlambat.
semua orang,
selamatkan Cikgu Chu.
ya.
Tiada seorang pun daripada kamu akan melarikan diri.
Pergi!
semua orang,
jom buat cepat.
Ya!
Pergi dan siasat.
Laporkan kepada saya segera.
ya.
ikut saya.
Chu Yu,
itu awak.
Chu Yu, lari!
- Yang Mulia.
- Selamatkan Fengling. Jangan risau tentang saya.
Pergi.
Pergi!
Changming.
Bawa dia balik untuk saya.
ya.
Awak tipu saya dengan Chu Yu.
Li Changming!
Chu Yu,
awak tidak mengecewakan saya.
Jika anda tidak meninggalkan petunjuk,
kami tidak akan dapati
tempat ini begitu cepat.
Yang Mulia,
adakah Xue Hanmei yang mengurung awak di sini?
Dia bukan Xue Hanmei.
Dia ialah Zhao Yue.
Anak yang lahir dari hubungan sulit itu
antara Puteri Yunyang
dan Tuhan Qin ialah dia.
Dia yang menjadi
menimbulkan masalah di Great Sui.
Pertempuran Qingzhou dan Fengling
bermula kerana dia.
Dengan Fengling dan Qingzhou dalam bahaya,
Saya datang ke sini untuk mencari
bengkel panahnya dan musnahkannya.
Anda mahu memusnahkan tempat itu?
Adakah anda memerlukan bantuan saya?
Jangan risau tentang ini.
Saya ada rancangan.
Yang Mulia,
sila tahan sedikit lagi.
Saya pasti akan mencari jalan
untuk membawa awak keluar dari sini.
Walaupun Zhao Yue licik,
dia ada
beberapa perasaan untuk saya.
Jadi, anda tidak perlu
risau tentang keselamatan saya.
Jika sesuatu berlaku,
Saya akan mencari cara untuk membantu anda.
(Saya mulakan semua ini,)
(jadi saya perlu menamatkannya sendiri.)
Tuanku,
semua busur silang segi lapan
telah musnah dalam kebakaran.
Juga, kami baru menerima berita:
Su Can sudah mati;
Qingzhou hilang.
Tolong bertenang.
Bengkel telah musnah,
dan tempat ini telah ditemui.
Takut tak lama
sebelum tentera Sui Besar tiba.
Anda tidak boleh tinggal di sini lagi.
Sila pergi sekarang.
Saya mahu mengoyak Chu Yu
menjadi kepingan.
Tuanku,
anda boleh membunuhnya bila-bila masa anda mahu.
Su Can sudah mati.
Sila cepat kembali untuk menaiki takhta.
Itu yang paling penting sekarang.
Zhao Yue,
berhenti berjuang.
Jadi bagaimana jika anda menjadi Raja?
awak kalah.
Changming,
awak kata awak paling benci penipuan.
Begitu juga saya.
Awak paksa saya bunuh awak.
Jadi apa?
Xue Hanmei,
Saya Puteri Sulung Great Sui.
Walaupun saya harus mati,
Saya tidak akan bersekongkol dengan awak,
pengkhianat dari Qi Utara.
Saya pengkhianat?
Adakah keluarga anda pemerintah yang sah?
Awak dah tahu siapa ayah saya yang sebenarnya.
Menurut upacara Great Sui,
sebahagian daripada alam sepatutnya menjadi milik saya.
Tuan Qin melakukan pengkhianatan!
Dia adalah pendosa Great Sui.
Adakah anda benar-benar berfikir
anda boleh mewarisi takhta Sui Besar?
Bermimpilah.
Sebuah kerajaan yang ditahbiskan
dengan darah Sui Agung.
Adakah tuhan rusa telah memberkatinya?
Tidak.
Anda telah kalah.
Pemenang mengambil semua.
Saya tentukan keputusannya.
Saya akan menulis semula
sejarah Great Sui.
Su Can sudah mati.
Sama ada Sui Hebat,
Qi Utara,
atau awak,
mereka semua milik saya.
Tolong, Yang Mulia,
pergi sekarang.
cuti.
Chu Yu.
♪Melalui alam fana, tenang saya berkeliaran♪
♪Dengan awak, dunia menjadi rumah saya♪
♪Tidak putus, berani, seperti yang saya telah bersumpah♪
♪Saya akan menjelajah hidup ini, dan tidak berasa koyak♪
♪Jiwa kami berpelukan, tiada penyesalan dilahirkan♪
♪Dengan lampu senja,
walaupun malam dipakai♪
♪Melalui kegelapan yang paling dalam,
saya akan menemui pagi♪
♪Memimpin kepada anda♪
apa salahnya
Adakah anda terluka?
Wei Yun,
adakah ia benar-benar anda?
Saya tidak bermimpi, bukan?
awak masih hidup?
Sudah tentu.
Selagi saya boleh kembali kepada awak,
Saya akan merangkak kembali walaupun terpaksa.
Ia hebat.
Seronoknya hidup.
Wei Yun, cepat.
Kita perlu bergegas ke Fengling.
Linyang masih menunggu kami.
Cepatlah.
Dalam perjalanan saya ke sini,
Saya mendengar bahawa bala bantuan
telah dihantar kepada Fengling.
Selain itu, dengan kekuatan kita sekarang,
sukar juga untuk berjalan,
apatah lagi membantu.
Jangan buat abang
mengalih perhatian dirinya untuk menjaga anda.
Adakah Fengling benar-benar baik-baik saja?
Percayalah.
Kenapa awak bawa sedikit orang
dan bergegas ke Qi Utara?
Itu terlalu melulu.
Semalam,
Zhao Yue memberitahu saya
bahawa anda telah mati.
Saya benar-benar mempercayainya.
Saya tidak dapat memikirkan cara yang lebih baik
daripada membunuh Su Can.
Sesungguhnya.
Itulah Wei Yun yang saya kenali.
Walau sukar sekalipun,
tiada siapa boleh menghalangnya.
Awak juga Chu Yu yang saya kenali.
Anda tidak akan hanya duduk di sana
menunggu bantuan.
Anda akan mencuba segala cara
untuk mengukir jalan.
Adakah anda tahu?
Apabila saya mendengar
tentang kematianmu,
dan apabila saya
hampir terbunuh,
Saya sedang berfikir
yang saya tidak beritahu awak
sesuatu.
Adakah ia sesuatu yang saya mahu dengar?
♪Jika bukan kerana mimpi dengan penerbangan yang dibawa angin♪
♪Bagaimana tangan saya akan mencari milik anda malam ini?♪
♪Bercahaya cahaya bulan ini, dalam tudung lembut senja♪
♪Mendengar degupan jantung menceritakan kisah rahsia mereka♪
♪Fikiran berkobar-kobar seperti api suar♪
♪Gariskan bentuk anda dalam kecapi emas♪
♪Melalui onak duri kita telah melangkah dan ujian telah berlalu♪
♪Setiap kesedihan dan kegembiraan selamanya dilemparkan♪
♪Biarkan kehangatan sengit dalam pandangan anda♪
♪Leburkan labirin kejam dunia yang dilanda perang ini♪
♪Masih melalui fros, saya akan berjalan dengan awak♪
♪Gunung dan sungai kami baharu♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Melalui padang rumput tempat lark liar terbang bebas♪
♪Biarkan banyak layar melintasi arus dunia ini♪
♪Apabila bayang sunyi bertukar menjadi dua♪
♪Melalui banyak pusingan dan semua yang telah kita tanggung♪
♪Tiada penyesalan yang boleh disumpah♪
♪Subuh menyambut musim bunga yang kami rindukan♪
♪Di bawah peti besi syurga, dalam harmoni♪
♪Biarkan air mata jatuh untuk pertelingkahan semalam♪
♪Kami telah sampai ke bukit yang dipenuhi bunga ini♪
♪Saya akan mengikuti anda melalui setiap impian♪